Je vérifiais mes emails pour voir si M. Rabbit m'avait envoyé quelque chose, quand je suis tombé sur un courriel étrange.
Cette fois, c'était la photo d'une femme morte, dénudée et attachée avec une corde.
Bizarrement, l'expéditeur de cet email est marqué comme étant M. Rabbit.
Mais il ne ferait jamais quelque chose comme ça.
C'est encore ce type.
Je vais contacter M. Rabbit une nouvelle fois.
Je n'arrive pas à y croire.
Comment peut-on faire un truc pareil ?
Je suis terrorisée à l'idée d'ouvrir mes emails.
J'ai envie de les vérifier mes si en me reconnectant, je vois "ça" à nouveau... et dire que j'allais mieux.
Non, je ne suis plus malade désormais.